Respuestas a las preguntas:

-¿Cuántas comparaciones realiza el algoritmo de búsqueda si el argumento es “Programa”?
El número de comparaciones es igual a la longitud de la palabra "Programa", es decir, 8.

-¿Cuántas comparaciones realiza el algoritmo de búsqueda si el argumento es “Proselitismo”?
El número de comparaciones es igual a la longitud de la palabra "Proselitismo", es decir, 12.

-¿Cuántas comparaciones se realizan para insertar la palabra “cazadores”?
El número de comparaciones es igual a la longitud de la palabra "cazadores", es decir, 9.

-¿Cuál es la altura del árbol trie resultante?
La altura del árbol trie dependerá de la distribución de las palabras en el texto, pero será igual 
a la longitud de la palabra más larga. En este caso, la palabra más larga es "Proselitismo" con longitud 
12, por lo que la altura del árbol será 12.

-¿Cuál es su tamaño?
El tamaño específico del árbol trie resultante para el caso dado, considerando las palabras proporcionadas, 
es de 60 nodos. Este cálculo se basa en el número total de letras únicas en todas las palabras del texto, más 
el número de palabras en sí. 