1. ¿Cuáles son las operaciones básicas involucradas en estos dos algoritmos?

Las operaciones básicas en estos dos algoritmos son la de Insertar y Suprime Mínimo.

Insertar realiza los siguientes pasos:
– Se coloca el nuevo elemento lo más a la izquierda posible en el nivel más bajo, creando un nuevo nivel si
éste ya se encuentra completo.
– Si el nuevo elemento tiene una clave menor que la de su padre, se intercambia con éste.
– Este proceso de comparación e intercambio se repite hasta que el elemento llegue a la raíz o alcance una
posición en la cual tenga clave mayor que la de su padre.

Suprime Mínimo realiza los siguientes puntos:
- Se devuelve el elemento con menor clave, que se encuentra en la raíz. Se debe ahora arreglar el árbol
para que se siga cumpliendo la propiedad de árbol parcialmente ordenado.
– Para ello se toma la hoja de más a la derecha del nivel más bajo y se coloca en la raíz.
– Luego se lleva este elemento lo más abajo posible, intercambiándolo con el hijo que tenga la prioridad
más baja, hasta que el elemento se encuentre en una hoja o en una posición en la cual las claves de los
hijos sean iguales o mayores.


2. ¿Cuál es el orden de estas operaciones cuando el árbol APO se representa en la forma estándar (árbol
binario)? (analizarlo a alto nivel)

Las operaciones por si solas son de O(log (n)), en algoritmo completo es de O(n * log (n)) 

3. ¿Cuál es el orden de estas operaciones cuando el árbol APO se representa mediante un vector con
posiciones de 1 a N?

Las operaciones por si solas son de O(log (n)), en algoritmo completo es de O(n * log (n)). Y en el caso de la salida del algoritmo podemos decir que esta es en Orden Descendente, los elementos están ordenados de mayor a menor.

